怪獸 珍獸
財寶 秘寶
魔境 秘境
未知這個詞所綻放的魔力
吸引了眾多強者 趨之若鶩
世人稱之為…
獵人
(穩穩踏在大地上)
(你逐漸清醒了過來)
(用著天使般的笑容)
(帶我走出去！)
(即使孤獨 也不會是一個人)
(人來到這世上 一定是有意義的)
(You can smile again)
(在陽光的照耀下)
(You can fly away)
(世界在等著你的光輝到來)
(穩穩踏在大地上)
(你逐漸清醒了過來)
(用著天使般的笑容)
(帶我走出去！(you can smile ))
(『開始』永遠都不嫌晚)
(不管幾次都要站起來！)
(從那之後x跟x接下來)
美達阿姨 奶奶 你們好嗎
我還是一樣 過得很好哦
其實我呢 在不久之前
通過獵人試驗了
雖然獵人試驗是通過了沒錯
我卻怎麼也開心不起來
原因就出在最終試驗上
到頭來你果然還是甚麼都不懂
要是死了就甚麼都沒了哦
就算 我在這個時候讓你不幸喪了命
我也不過就是明年
再來挑戰獵人試驗就行了
我跟你的立場並不平等
比起生命 寧可堅持不認輸嗎
為了固執死在這裡
這樣你就滿意了嗎
因為我要去見我老爸
我老爸的職業是個獵人
所以我也想要成為一個獵人
然後再去見他
我相信總有一天能見到他
可是 要是我在這個地方就放棄
我這輩子或許就見不到他了
所以我絕不讓步
你不讓步會沒命的
沒甚麼理由好說了
我認輸了 這場是我輸了
太狡猾了
應該要兩個人商量
看看怎麼分出勝負啊
你白痴啊
後來 因為我昏過去了
在那之後發生的事
全都是薩茨先生告訴我的
開始
好久不見了 小奇
大哥
你一點都不適合成為獵人
因為最適合你的天職 是殺手才對
這樣的你 究竟是為了追求甚麼想當獵人
的確
我並不是因為想當獵人 才來參加試驗
可是 就算是我
也會有想要的東西
並沒有
就是有
我現在也有衷心期望的事
那說說看 你在期望著甚麼
我想…跟小岡當朋友
我…我已經對殺人感到厭煩了
我想跟小岡當朋友
正常的嘻笑打鬧
不可能吧
像你這樣的人 怎麼可能交得到朋友
再怎麼說
你骨子裡就是個天生的殺手
你要是敢隨便亂動
我就當你是打算要跟我打了
同樣的
當我們的身體 碰觸到彼此的瞬間
也視同戰鬥開始
你要是不挺身出來 跟我戰鬥的話
重要的小岡就會因此喪命哦
我認輸 這場比賽是我輸了
我想基路亞他… 一定是已經在自暴自棄了
你去向基路亞道歉
道歉 為甚麼
你連要道歉甚麼都不曉得嗎
你不肯道歉也無所謂
只要帶我 去基路亞他在的地方就行了
去了要做甚麼
那還用說 我要把基路亞帶回來
然後我就跟古勒比加 尼奧里奧
一起往基路亞的故鄉
枯枯戮山出發了
這道門的正式名稱是試煉之門
連這道試煉之門 都打不開的軟弱之輩
就代表他們沒有半點資格
可以踏入打敵客家
知道嗎 小岡
就算是三個人一起開那道門
只要打得開就行了
就算時間不長 憑鍛鍊還是可能辦到的
要上囉 古勒比加
好 來推吧
準備
一…
二…
三
打開了
太好了
成功了呢 小岡
請你們出去
你們現在所在的地方 是私人土地
在沒有獲得任何許可之前
我是不會讓你們過去的
要是跨過這條線一步
我就會盡全力驅逐你們
是為甚麼
我只是來見個朋友而已
我只是來見見基路亞而已
為甚麼就非得做這種事不可啊
你跟三毛是完全不同的
不管再怎麼掩飾自己的感情
都還是有自己的心
當我剛才一提到基路亞的名字時
你的眼神有一瞬間變柔和了
求求你們
請你們救救基路亞少爺
你就是小岡吧
你的事我都從伊耳謎那聽說了
連你們已經踏進庭院裡的事
小奇他也知道哦
基路亞他到底是因為甚麼原因
不能見我們
因為他人在獨居房裡
獨居房
小奇他… 是在為自己做下的事而反省
所以才又回來了
而現在也是依他個人的意思
自己關進獨居房裡
就由我… 負責帶你們到管家室去吧
那個地方
管家室 就有可以直接打到宅邸的電話
如果是哲諾老爺接到的話
又或者是…
請問 哪一邊
我從基路亞少爺
剛生下來的時候就認識他了
雖然我只是個管家
但我對他有如同父母的心情
真要我老實說
對於打算奪走基路亞少爺的你們
我相當憎恨
只要猜錯一次那個人就算出局
要是你們三個人都猜錯
我就會告訴基路亞少爺
說你們三個已經先走了
而且是去到 永遠無法再見面的地方
開始囉
先等一下
甚麼事
如果想爭取時間
我就殺了你們其中一個
原來是要放血消腫
好 行了 看得很清楚
放馬過來吧
硬幣在誰的手裡
在我身後的那個人手中吧
太厲害了
梧桐 小岡還沒來嗎
基路亞
原來你在啊 小岡
還有那個…古勒比加
是附加的嗎
力歐雷
是尼奧里奧
好久不見 你們來得正好呢
你那張臉是怎麼回事啊
你還不是一樣
就這樣我們三個人
最後終於順利把基路亞帶回來了
不過…在回去之前
我還有一件事 想先去做個了斷才行
美達阿姨
(獵人語講座)
我想先做個了斷的事情
其實是第四次試驗時的事
為了接下來的試驗 請大家抽個籤
抽籤
那是要用來決定甚麼的
狩獵者與被狩獵的對象
聽好了 各位
你們每個人 各自的目標考生號碼牌
分數是3分
而你們自己的號碼牌也是3分
除此之外的號碼牌都是1分
要想晉級到最終試驗
你們必須要湊齊6分
你們在滯留賽 比擄島的這段期間內
主要的任務 就是湊齊總共6分的號碼牌
這就是 第四次獵人試驗的過關條件
小岡 你抽到幾號
我們數一二三一起亮牌怎麼樣
好啊
一二三…
44號不是…
真的嗎
如果這場試驗是普通的戰鬥
那我應該就沒有半點勝算了
不過 如果只是要搶對方的號碼牌
我想 搞不好會有甚麼可行的方法吧
就算是現在的我 也許還是有機會做到
只要這麼想
雖然還是會害怕
但有一試的價值
(重疊的心跳聲)
(震撼得連聽也聽不見)
(散落而下的碎片)
就是現在
成功了
我知道了
那就是對手捕捉獵物的瞬間
鎖定這點就行了
(冷血的我們連聲嘆息也不發)
(Life filled with vanity)
(Colors have faded)
(Things you desire exist here)
找到了
再繼續走下去
再過幾十秒希索加就會發現他了
而在他們兩人衝突時
能順利出手的點是…
那個地方
得加快腳步
只要看到對方
希索加百分之百
一定會對那個人發動攻擊吧
這一次就是搶號碼牌的好機會
也是最後的機會
(Once you've lost sight it's left to fall apart)
(Let's start it over again)
(Rebuild and combine all the pieces we have lost)
(To become one)
(Like a puzzle)
(Take it one at a time)
(When I stopped (a) rusted chain tangled me up)
(Tying my body onto the ground)
(As I sink underground I call your name)
(What can I do to see the day light once more)
(Tear it apart and rip it off)
(Break the chain now)
(Sink down or swim up)
(Fight your way through)
(Seek your way out)
要更加完全地消除氣息
(面對愛逞強的我)
(一路守護我至今的你這麼說)
(我現在就在這裡喔)
衝了
是希索加 可惡
放馬過來
(開始奔跑吧)
(那一天心中的鼓動)
(在你我的宇宙中響著)
(It is all up to your thoughts and beliefs to bring)
(In success Within your life)
(Don't you compare yourself with other people)
(That's a waste of person you are so why not)
(Be honest to your emotion)
(請不要忘了)
(All the promises made between us)
成功了 從希索加手中搶到了
大約是7000次
你知道這個數字 代表著甚麼意思嗎
這個數字就代表我有多少機會
能夠確實殺死你
同時這個數字
也代表著你揮舞著釣竿的次數
下一次最好 多留意一下自己身後
再會了
可惡
我很吃驚呢
你是一直消除了氣息 等待時機到來嗎
等待我正要攻擊別人時 所產生的空隙
消除氣息的方法是自學的嗎
真是太出色了
就跟野生動物一樣
時機也掌握得很準
我在發動攻擊時的殺氣
而你卻將自己的殺氣
混雜在我的殺氣之中
做得漂亮
你等一下
你來這
不是為了要 拿回自己的號碼牌嗎
不是 我只是來稱讚你
就當是你欠我的
以後你再找機會還我就行了
先走囉
我才不要欠你人情
我現在就還你
我拒絕
你現在 算是我故意留你一條生路
你就努力讓自己成長成一個
值得我打倒的對手
要不是我留你生路 你是活不到現在的
等你能像剛才那樣
再我臉上揮出這樣的重拳
我才會收下號碼牌
在那之前
那些號碼就留在你那裡保管吧
我還是頭一次
像這樣打從心底 感到那麼不甘心
無論如何
我都想盡可能 還清希索加這個人情
我不想帶著這種心情
就這麼悔恨地回到鯨魚島
所以我會跟基路亞再修行一陣子
好在天空鬥技場上
多累積一點身為獵人的經驗
在那之前你們都要保重身體哦
小岡 富力士
雖然早就猜到 你不會乖乖回鯨魚島
果然是父子呢
你有好好的在守護著小岡對吧
金
(重疊的心跳聲)
(震撼得連聽也聽不見)
(散落而下的碎片)
(就連如此稀鬆平常的憂鬱)
(冷血的我們連聲嘆息也不發)
(Life filled with vanity)
(Colors have faded)
(Things you desire exist here)
(Flee from this colorless world)
(拼湊的心難以安定)
(喚醒被洗去的初期衝動)
(開始奔跑吧)
(本能地說出笨拙的話語)
(那一天心中的鼓動)
(請不要忘了)
(Oh my lord  it's gone)
(What shall I do)
(Pieces I had have fell apart)
(Where do you belong)
(Where should I aim (for))
(Once you've lost sight it's left to fall apart)
下一集
登上鬥技場
出發囉 GOGO
還來啊